Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: collectd daemon
zh_tw: collectd守護程式

source: Local Host
zh_tw: 本地主機

source: Edit Sender
zh_tw: 編輯寄件人

source: Edit Recipient
zh_tw: 編輯收件人

source: No Rspamd plugin found, please install and come back.
zh_tw: 找不到Rspamd外掛，請安裝並返回。

source: Antispam
zh_tw: 反垃圾郵件

source: Edit Domain
zh_tw: 編輯域名

source: Error reconfiguring Postfix
zh_tw: 重新設定Postfix時發生錯誤

source: Enable verbose logging
zh_tw: 啟用詳細記錄

source: iperf Performance Test
zh_tw: iperf性能測試

source: %sResult %s%s
zh_tw: %s結果%s%s

source: Remote Port
zh_tw: 遠端埠

source: Host User
zh_tw: 主機使用者

source: Host System
zh_tw: 主機系統

source: Remote Total
zh_tw: 遠端總計

source: Remote User
zh_tw: 遠端使用者

source: Remote System
zh_tw: 遠端系統

source: Performance Data
zh_tw: 性能資料

source: Bits Per Second
zh_tw: Bits/s

source: Create Instance
zh_tw: 建立實例

source: Host Total
zh_tw: 主機總計

source: Cached IP
zh_tw: 快取的 IP

source: Key name
zh_tw: 金鑰名稱

source: The DNS update host name contains invalid characters.
zh_tw: DNS 更新主機名稱包含無效字元.

source: The DNS update TTL must be an integer.
zh_tw: DNS 更新的 TTL 必須是一個整數.

source: The DNS update key name contains invalid characters.
zh_tw: DNS 更新秘鑰名稱含有無效字元.

source: RFC 2136 client
zh_tw: RFC 2136 用戶端

source: Interface to monitor
zh_tw: 監控端口

source: Fully qualified hostname of the host to be updated.
zh_tw: 要更新的主機的標準主機名稱。

source: Record Type
zh_tw: 記錄類型

source: 'All' will update all available record types.
zh_tw: 「全部」會更新所有可用的記錄類型。

source: This must match the setting on the DNS server.
zh_tw: 這必須符合在 DNS 伺服器上的設定.

source: Key type
zh_tw: 金鑰類型

source: yes
zh_tw: 是

source: Use TCP instead of UDP
zh_tw: 使用 TCP 而不是 UDP

source: Use Public IP
zh_tw: 使用公共IP

source: If the interface IP is private, attempt to fetch and use the public IP instead.
zh_tw: 如果介面卡 IP是私有的，則嘗試取得並使用公共IP。

source: Save and Force Update
zh_tw: 儲存並強制更新

source: You must configure a DNS server in %sSystem: General setup%s or allow the DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN for dynamic DNS updates to work.
zh_tw: 您必須在%s系統>設定>一般%s中設定DNS伺服器，或者允許DNS伺服器清單在WAN上被DHCP/PPP覆寫，以便動態DNS更新可以工作。

source: Checking...
zh_tw: 偵測中...

source: Rapid Spamfilter Daemon
zh_tw: Rapid Spamfilter程式

source: No ClamAV plugin found, please install via %sSystem > Firmware > Plugins%s. If the plugin is not installed and enabled, mails cannot be scanned for malware.
zh_tw: 找不到ClamAV外掛，請透過%sSystem> Firmware> Plugins%s安裝。如果未安裝並啟用外掛，則無法掃瞄郵件中的惡意軟體。

source: The Redis plugin is configured to use but it is not installed. Please install it via %sSystem > Firmware > Plugins%s.
zh_tw: Redis外掛設定為使用但未安裝。請透過%sSystem> Firmware> Plugins%s安裝。

source: Block Size
zh_tw: 塊大小

source: lldpd daemon
zh_tw: lldpd程式

source: telegraf agent
zh_tw: telegraf代理

source: Inputs
zh_tw: 輸入

source: Outputs
zh_tw: 輸出

source: Error reconfiguring FreeRADIUS
zh_tw: 重新設定 FreeRADIUS時發生錯誤

source: Shared secret
zh_tw: 共用金鑰

source: IP Address or Network
zh_tw: IP 位址或網路

source: Edit Client
zh_tw: 編輯用戶端

source: FTP Proxy Server
zh_tw: FTP 代理伺服器

source: FTP Proxies
zh_tw: FTP 代理

source: Reverse Address
zh_tw: 反向位址

source: Reverse Port
zh_tw: 反向埠

source: Maximum Sessions
zh_tw: 最大階段作業數

source: Edit Proxy
zh_tw: 編輯代理

source: Do you really want to delete this igmp entry? All elements that still use it will become invalid (e.g. filter rules)!
zh_tw: 您真的要刪除此igmp項目嗎 ? 所有仍在使用它的元素都會變為無效 (例如篩選規則) ！

source: Edit this IGMP entry
zh_tw: 編輯該IGMP項目

source: Please add the interface for upstream, the allowed subnets, and the downstream interfaces you would like the proxy to allow. Only one 'upstream' interface can be configured.
zh_tw: 請加入您希望代理允許的上游端口，允許的子網和下游端口。只能設定一個"上游"接口。

source: Only one 'upstream' interface can be configured.
zh_tw: 只能設定一個「上游」介面.

source: IGMP Proxy Edit
zh_tw: 編輯 IGMP 代理

source: Upstream Interface
zh_tw: 上游介面

source: Downstream Interface
zh_tw: 下游介面卡

source: The upstream network interface is the outgoing interface which is responsible for communicating to available multicast data sources. There can only be one upstream interface.
zh_tw: 上游網路端口是出站端口，負責與可用的多播資料夾源進行通訊。只能有一個上游端口。

source: Downstream network interfaces are the distribution interfaces to the destination networks, where multicast clients can join groups and receive multicast data. One or more downstream interfaces must be configured.
zh_tw: 下游網路端口是到目標網路的分發端口，組播用戶端可以在其中加入組並接收組播數據。必須設定一個或多個下游端口。

source: Threshold
zh_tw: 門檻

source: Defines the TTL threshold for the network interface. Packets with a lower TTL than the threshold value will be ignored. This setting is optional, and by default the threshold is 1.
zh_tw: 定義網路介面的 TTL門檻。TTL低於門檻的封包將被忽略。此設定是可選的，預設情況下門檻為 1.

source: Security
zh_tw: 加密

source: Rules and Checks
zh_tw: 規則和檢查

source: Scheduler "%s" not supported for redirects.
zh_tw: 調度程式 "%s"不支援重新導向。

source: Scheduler "%s" not supported for relays.
zh_tw: 調度程式"%s"不支援中繼。

source: Expect Pattern cannot be empty.
zh_tw: 預期模式不能是空的。

source: Script path cannot be empty.
zh_tw: 指令碼路徑不能是空的。

source: Path cannot be empty.
zh_tw: 路徑不能是空的。

source: Provide one of Response Code or Message Digest.
zh_tw: 提供回應代碼或資訊摘要之一。

source: Backend Hosts
zh_tw: 後端主機

source: Table Checks
zh_tw: 表檢查

source: Virtual Server
zh_tw: 虛擬伺服器

source: The status could not be fetched. Is Relayd running?
zh_tw: 無法取得狀態。Relayd正在執行嗎？

source: Health Monitors
zh_tw: 執行狀況監測

source: Siproxd Daemon
zh_tw: Siproxd程式

source: Outbound Domains
zh_tw: 出境網域

source: Current registrations
zh_tw: 目前註冊

source: Edit User
zh_tw: 編輯使用者

source: Edit Outbound Domain
zh_tw: 編輯出境網域

source: Backend Pool ID
zh_tw: 後端池ID

source: Magic packet was sent successfully.
zh_tw: 魔術包已成功傳送。

source: The packet was not sent due to an error. Please consult the logs.
zh_tw: 由於發生錯誤，未傳送封包。請查閱記錄。

source: Please check the %ssystem log%s, the wol command for %s (%s) did not complete successfully.
zh_tw: 請檢查%s 系統記錄%s，%s(%s) 的wol 命令是否成功完成。

source: Wake up
zh_tw: 喚醒

source: Wake All
zh_tw: 喚醒所有

source: Edit WOL Host
zh_tw: 編輯WOL主機

source: Wake On Lan
zh_tw: 網路喚醒

source: Computer / Device
zh_tw: 電腦/裝置

source: Wake Up
zh_tw: 喚醒

source: No saved WoL addresses
zh_tw: 沒有儲存的 WoL位址

source: DHCP Leases Status
zh_tw: DHCP 租約狀態

source: Lua Script ID
zh_tw: Lua 指令碼 ID

source: Edit Account
zh_tw: 編輯帳號

source: pending
zh_tw: 待定

source: unknown
zh_tw: 不明

source: cert revoked
zh_tw: 證書已吊銷

source: configuration error
zh_tw: 設定錯誤

source: validation failed
zh_tw: 驗證失敗

source: internal error
zh_tw: 內部錯誤

source: Confirmation Required
zh_tw: 需要確認

source: Revoke selected certificate?
zh_tw: 吊銷所選證書？

source: Multi-Domain (SAN)
zh_tw: 多網域(SAN)

source: Issue/Renewal Date
zh_tw: 頒發/續訂日期

source: Edit Certificate
zh_tw: 編輯憑證

source: acme-client config contains critical errors
zh_tw: acme用戶端設定包含嚴重錯誤

source: The acme-client service may not be able to start due to critical errors. Try anyway?
zh_tw: 由於嚴重錯誤，acme用戶端服務可能無法啟動。 仍然嘗試？

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Error reconfiguring acme-client
zh_tw: 重新設定acme用戶端時發生錯誤

source: acme-client config contains minor errors
zh_tw: acme用戶端設定包含小錯誤

source: acme-client config test result
zh_tw: acme用戶端設定測試結果

source: Your acme-client config contains no errors.
zh_tw: 您的acme用戶端設定沒有錯誤。

source: Update Schedule
zh_tw: 更新工作

source: Test Config
zh_tw: 測試設定

source: This plugin includes code from the %s project.
zh_tw: 該外掛包含來自%s項目的代碼。

source: Your HAProxy config contains no errors.
zh_tw: 您的HAProxy設定不包含錯誤。

source: Rules & Checks
zh_tw: 規則&檢查

source: Tinc VPN Server
zh_tw: Tinc VPN伺服器

source: Error reconfiguring Tinc
zh_tw: 重新設定Tinc時發生錯誤

source: Edit Network
zh_tw: 編輯網路

source: Edit Host
zh_tw: 編輯主機

source: %sHealth Monitors:%s The HAProxy "health checks". Health Monitors are used by %sBackend Pools%s to determine if a server is still able to respond to client requests. If a server fails a health check it will automatically be removed from a Backend Pool and healthy servers are automatically re-added.
zh_tw: %s執行狀況監測:%s HAProxy「執行狀況檢查」。%s後端池%s使用執行狀況監測來確定伺服器是否仍然能夠回應用戶端請求。如果伺服器無法通過執行狀況檢查，它會自動從後端池中刪除，並且會自動重新加入執行狀況良好的伺服器。

source: Add %sReal Servers:%s All physical or virtual servers that HAProxy should use to load balance between or proxy to.
zh_tw: 加入%s真實伺服器:%sHAProxy應該用於在它們之間進行負載平衡或代理的所有實體或虛擬伺服器。

source: Network UPS Tools
zh_tw: 網路 UPS 工具

source: Network UPS Monitor
zh_tw: 網路UPS 監控器

source: Backend Pool Name
zh_tw: 後端池名稱

source: C-ICAP server
zh_tw: C-ICAP 伺服器

source: No ClamAV plugin found, please install via System > Firmware > Plugins.
zh_tw: ClamAV外掛沒找到, 請透過系統 > 韌體 > 外掛進行安裝。

source: Antivirus
zh_tw: 防毒軟體

source: (optional) user credentials.
zh_tw: 使用者認證 (選用)。

source: 0: Log everything, Positive Value: Log events that take longer than specified, Negative Value: Log nothing.
zh_tw: 0:記錄所有內容，正值：記錄花費比指定時間更長的事件，負值：不記錄任何事件。

source: A JSON document containing configuration options that apply to the local node
zh_tw: 包含適用於本地節點設定選項的 JSON 純文字

source: A bridge is a private relay. It is not visible in the public directory. Uncheck this if you want to become a public relay.
zh_tw: 橋是私有中繼。它在公用目錄中不可見。如果您想成為公共中繼, 請取消選取此項。

source: A name for this server. Used when displaying information about this server (logs, info service, etc).
zh_tw: 此伺服器的名稱。用於顯示有關此伺服器的資訊 (記錄、資訊服務、etc等)。

source: AD Kerberos implementation
zh_tw: AD Kerberos實施

source: AD admin login
zh_tw: AD管理員登入

source: AD admin password
zh_tw: AD管理員密碼

source: API Access Token
zh_tw: API 存取權杖

source: API Key
zh_tw: API 金鑰

source: API Token
zh_tw: API權杖

source: API URL
zh_tw: API 網址

source: AS-Path List
zh_tw: AS 路徑清單

source: AWS Secret
zh_tw: AWS 金鑰

source: Access Control List
zh_tw: 存取控制清單(ACL)

source: Access Token used for the Zerotier API service
zh_tw: 用於瀏覽 Zerotier API 服務的權杖

source: According to the service type path can be a file or a directory.
zh_tw: 根據服務類型，路徑可以是檔案或目錄。

source: Act as a relay.
zh_tw: 充當中繼。

source: Act as an exit.
zh_tw: 充當出口。

source: Action
zh_tw: 動作

source: Active (default) or passive mode, only switch to passive if you know what you are doing.
zh_tw: 主動(預設)或被動模式，僅在知道自己在做什麼時才切換到被動。

source: Active Check Refresh
zh_tw: 主動檢查重新整理

source: Active Check Servers
zh_tw: 主動檢查伺服器

source: Active Directory user name with administrator rights (this value is not stored in configuration).
zh_tw: 具有管理員權限的 Active Directory使用者名稱 (此值不儲存在設定中)。

source: Active Directory user password (this value is not stored in configuration).
zh_tw: Active Directory使用者密碼(此值未儲存在設定中)。

source: Add a header containing a visible indicator of the spam level.
zh_tw: 加入包含垃圾郵件等級的可見指示符的檔頭。

source: Add delay in ms to this pipe.
zh_tw: 向此管道加入延遲 (以毫秒為單位) 。

source: Add more than localhost IP addresses to listen IPs for SOCKS connections.
zh_tw: 加入多個localhost IP 位址來偵聽SOCKS 連線的 IP。

source: Add servers to this backend. Use TAB key to complete typing.
zh_tw: 將伺服器新增到此後端。 使用TAB鍵完成輸入。

source: Add some randomness in the check interval between 0 and +/- 50%. A value between 2 and 5 seems to show good results. The default value is 0 (disabled).
zh_tw: 在檢查間隔0 和+/- 50％之間加入一些隨機性。2到5 之間的值似乎表現出良好的結果。預設值為 0(停用)。

source: Additional exceptions for TLD rules.
zh_tw: TLD規則的其它例外情況。

source: Address
zh_tw: 位址

source: Address where the proxy will listen for redirected control connections. The default is 127.0.0.1.
zh_tw: 代理會監聽重新導向控制連線的位址。預設值為 127.0.0.1。

source: Adjust the server's weight relative to other servers.
zh_tw: 調整伺服器相對於其它伺服器的權重。

source: Admin Password
zh_tw: 管理員密碼

source: Administrator's Email
zh_tw: 管理員Email

source: Advanced SSL settings
zh_tw: 進階SSL設定

source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

source: Advertise Default Gateway
zh_tw: 通告預設閘道

source: Agent check
zh_tw: 代理檢查

source: Agent port
zh_tw: 代理連接埠

source: Allow 204 responses
zh_tw: 允許204回應

source: Allow Environment From Empty
zh_tw: 允許環境為空

source: Allow Exit using IPv6 protocol
zh_tw: 允許使用 IPv6 協定離開

source: Allow HAProxy to automatically raise log level for non-completely successful connections to aid debugging.
zh_tw: 允許HAProxy自動提高未完全成功連線的記錄等級，以幫助除錯。

source: Allow Header From Mismatch
zh_tw: 允許檔頭不符

source: Allow Header From Multiple
zh_tw: 允許多個檔頭

source: Allow TLS Only
zh_tw: 僅允許TLS

source: Allow Username Mismatch
zh_tw: 允許使用者名稱不符

source: Allow interface subnets
zh_tw: 允許介面卡子網

source: Allowed MAC addresses
zh_tw: 允許的 MAC 位址

source: Allowed SSL ports
zh_tw: 允許的 SSL連接埠

source: Allowed Subnets
zh_tw: 允許的子網

source: Allowed addresses
zh_tw: 允許的位址

source: Allowed destination TCP port
zh_tw: 允許的目標TCP 連接埠

source: Alt Names
zh_tw: 備用名稱

source: Always Advertise Default Gateway
zh_tw: 永遠廣播預設閘道

source: An integer value corresponding to the TCP source port of the connection on the client side, which is the port the client connected from.
zh_tw: 與用戶端連線的 TCP來源連接埠相對應的整數值，即用戶端從中連線的連接埠。

source: An optional custom reason text for the HTTP status code. If empty the default reason for the specified code will be used.
zh_tw: HTTP 狀態代碼的可選自訂原因純文字。如果為空，會使用指定代碼的預設原因。

source: Append a HTTP header field with the specified name.
zh_tw: 附加具有指定名稱的 HTTP檔頭欄位。

source: Application Key
zh_tw: 應用金鑰

source: Application Secret
zh_tw: 應用金鑰

source: Area
zh_tw: 區域

source: Area in wildcard mask style like 0.0.0.0 and no decimal 0
zh_tw: 萬用字元遮罩樣式中的區域，如0.0.0.0，無小數0

source: At least two interfaces must be selected.
zh_tw: 必須至少選擇兩個介面卡。

source: Attempt to circumvent censorship.
zh_tw: 嘗試繞過審查制度。

source: Auth Only
zh_tw: 僅認證

source: Auth Realm
zh_tw: 認證範圍

source: Authenticate using
zh_tw: 使用認證

source: Authentication Cookie
zh_tw: Cookie認證

source: Authentication Key
zh_tw: 認證金鑰

source: Authentication Password
zh_tw: 認證密碼

source: Authentication Prompt
zh_tw: 認證提示

source: Authentication Settings
zh_tw: 認證設定

source: Authentication TTL (hours)
zh_tw: TTL認證

source: Authentication Type
zh_tw: 認證類型

source: Authentication Username
zh_tw: 認證使用者名稱

source: Authentication method
zh_tw: 認證方式

source: Authentication processes
zh_tw: 認證過程

source: Authorization type
zh_tw: 授權類型

source: Authorized clients
zh_tw: 授權用戶端

source: Auto Renewal
zh_tw: 自動續訂

source: Automatically inject config into the local HAProxy instance to let it serve acme challanges without service interruption. Of course, adding the configuration requires a short restart of the HAProxy service.
zh_tw: 自動將設定注入本地 HAProxy 實例，以便在沒有服務中斷的情況下為 acme 挑戰提供服務。當然，加入設定需要短暫重新啟動 HAProxy 服務。

source: Automatically register in M/Monit by sending Monit credentials (see Monit Access List above).
zh_tw: 通過傳送 Monit 認證自動在 M/Monit 註冊(請參閱上面的 Monit 存取清單)。

source: Avoid authentication for addresses and subnets in this list
zh_tw: 不對此清單中的位址和子網進行認證

source: Avoid authentication for physical addresses in this list
zh_tw: 在此清單中的 MAC 位址無需認證

source: Backend
zh_tw: 後端

source: Backup Check Interval
zh_tw: 備份檢查間隔

source: Backup Check Timeout
zh_tw: 備份檢查逾時

source: Backup Table
zh_tw: 備份表

source: Backup Table Check
zh_tw: 備份表檢查

source: Backup Table Scheduler
zh_tw: 備份表排程程式

source: Balancing Algorithm
zh_tw: 平衡演算法

source: Bandwith Burst
zh_tw: 頻寬突發

source: Bandwith Rate
zh_tw: 頻寬速率

source: Banned host IP addresses
zh_tw: 已禁止主機 IP 位址

source: Base DN
zh_tw: 基本 DN

source: Bayes Learning
zh_tw: 貝葉斯學習

source: Begin of the port range or the port used by this ACL.
zh_tw: 連接埠範圍的開頭或此ACL使用的連接埠。

source: Beginning of the port range RTP may use.
zh_tw: RTP 可以使用連接埠範圍的開頭。

source: Bind Password
zh_tw: Bind密碼

source: Bind User
zh_tw: Bind使用者

source: Bind option pass-through
zh_tw: Bind選項直通

source: Bind options
zh_tw: Bind選項

source: Blacklist
zh_tw: 黑名單

source: Block browser/user-agents
zh_tw: 封鎖瀏覽器/使用者代理

source: Block encrypted archive
zh_tw: 封鎖加密存檔

source: Block specific MIME type reply
zh_tw: 封鎖特定MIME類型回復

source: Blocked File Extensions
zh_tw: 阻止的檔案副檔名

source: Bounce Limit per IP: Mail Count
zh_tw: 每個 IP 的退回限制: 郵件計數

source: Bounce Limit per IP: Time
zh_tw: 每個 IP 的退回限制: 時間

source: Bounce Limit per IP: Time Unit
zh_tw: 每個 IP 的退回限制: 時間單位

source: Bounce Limit: Mail Count
zh_tw: 退回限制: 郵件計數

source: Bounce Limit: Time
zh_tw: 彈跳限制: 時間

source: Bounce Limit: Time Unit
zh_tw: 退回限制: 時間單位

source: Bridge
zh_tw: 橋接

source: Briefly description of this ftp proxy
zh_tw: 這個ftp代理的簡要說明

source: Buffer size
zh_tw: 緩衝區大小

source: BufferSend
zh_tw: 緩衝區傳送

source: BufferSize
zh_tw: 緩衝區大小

source: By default, Telegraf gather stats for all mountpoints. Setting mountpoints will restrict the stats to the specified mountpoints.
zh_tw: 預設情況下，Telegraf會收集所有掛載點的統計資訊。設定掛載點會將統計資訊限制為指定的掛載點。

source: Bytes in rate period
zh_tw: 費率期進站位元組數

source: Bytes out rate period
zh_tw: 費率期出境位元組數

source: CA Common-Name
zh_tw: CA通用名稱

source: CA to use
zh_tw: 要使用的 CA

source: CPU Statistics
zh_tw: CPU 統計資訊

source: Cache Expiration
zh_tw: 快取過期

source: Cache Expire
zh_tw: 快取過期

source: Cache Size
zh_tw: 快取大小

source: Cache directory location
zh_tw: 快取目錄位置

source: Cache size in Megabytes
zh_tw: 快取大小(MB)

source: Can be specified to filter outgoing messages. By default, all messages are sent. If a level is specified, only messages with a severity at least as important as this level will be sent.
zh_tw: 可以指定篩選外發資訊。預設情況下，傳送所有資訊。如果指定了等級，則只會傳送嚴重性與此等級一樣重要的資訊。

source: Capture local
zh_tw: 本地捕獲

source: Certificate Authority
zh_tw: 憑證頒發機構

source: Certificates
zh_tw: 憑證

source: Challenge Type
zh_tw: 質詢類型

source: Check Interval
zh_tw: 檢查間隔

source: Check Timeout
zh_tw: 檢查逾時

source: Check if the username should be sent to the ICAP server.
zh_tw: 檢查是否應將使用者名稱傳送到 ICAP 伺服器。

source: Check if you want to encode the username using base64.
zh_tw: 檢查是否要使用 base64 對使用者名稱進行編碼。

source: Check interval
zh_tw: 檢查間隔

source: Check this to enable authentication against your Smarthost.
zh_tw: 選取此選項可對智慧主機啟用認證。

source: Check type
zh_tw: 檢查類型

source: ChilliSpot Bandwith Max DOWN
zh_tw: ChilliSpot最大下載頻寬

source: ChilliSpot Bandwith Max UP
zh_tw: ChilliSpot最大上傳頻寬

source: Choose a HAProxy function that should be executed if the condition evaluates to true.
zh_tw: 選擇一個 HAProxy函數，如果條件計算結果為true，則應該執行該函數。

source: Choose a TCP port to be used for the local statistics page. The default value is 8822.
zh_tw: 選擇要用於本地統計資訊頁面的TCP 埠。預設值為8822。

source: Choose a load balancing algorithm.
zh_tw: 選擇負載平衡演算法。

source: Choose a logical operator.
zh_tw: 選擇邏輯運算符。

source: Choose a persistence type.
zh_tw: 選擇一個持久性類型。

source: Choose a secure value. It is recommended that you generate this password.
zh_tw: 選擇一個安全的值。建議您產生此密碼。

source: Choose a stick-table type.
zh_tw: 選擇一個stick-table類型。

source: Choose error messages to be included in this Backend Pool.
zh_tw: 選擇要包含在此後端池中的錯誤資訊。

source: Choose error messages to be included in this Public Service.
zh_tw: 選擇要包含在此公共服務中的錯誤資訊。

source: Choose error messages.
zh_tw: 選擇錯誤資訊。

source: Choose for which file types to scan, if unsure select all.
zh_tw: 選擇要掃瞄的檔案類型，如果不確定則選擇全部。

source: Choose how to test. By using IF it tests if the condition evaluates to true. If you use UNLESS, the sense of the test is reversed.
zh_tw: 選擇測試方式。通過使用 IF，它會測試條件是否為true。如果使用 UNLESS，則測試的意義相反。

source: Choose one of the 24 standard syslog facilities. The default value is local0.
zh_tw: 選擇24 個標準syslog工具之一。預設值為local0。

source: Choose rules to be included in this Backend Pool.
zh_tw: 選擇要包含在此後端池中的規則。

source: Choose rules to be included in this Public Service.
zh_tw: 選擇要內含在此公共服務中的規則。

source: Choose rules.
zh_tw: 選擇規則。

source: Choose the Certificate Authority which signed your certificate.
zh_tw: 選擇簽署您的證書的證書頒發機構。

source: Choose the certificate the Radius service should use.
zh_tw: 選擇 Radius 服務應使用的證書。

source: Choose the certificate to use when other servers want to do TLS with you.
zh_tw: 選擇其它伺服器希望對您執行TLS時要使用的證書。

source: Choose the cipher to use for encryption.
zh_tw: 選擇用於加密的密碼。

source: Choose the interface on which the port should be opened.
zh_tw: 選擇應開啟埠的端口。

source: Choose the local HAProxy frontends. They will automatically be configured to redirect acme challenges to the internal acme client. The HAProxy service will automatically be restarted if a certificate was renewed.
zh_tw: 選擇本地 HAProxy 前端。他們會自動設定為將acme質詢重新導向到內部acme 用戶端。如果憑證已更新，則HAProxy 服務會自動重新啟動。

source: Choose which interface the host to be woken up is connected to.
zh_tw: 選擇要喚醒主機連線的介面卡。

source: Choose which interface this host is connected to.
zh_tw: 選擇此主機連線到的介面卡。

source: Choose your RIP version (1 or 2). 1 is classful, 2 supports CIDR.
zh_tw: 選擇您的 RIP版本 (1或 2) 。1是classful，2支援CIDR。

source: Cipher
zh_tw: 密碼

source: Cipher List
zh_tw: 密碼清單

source: ClamAV engine version
zh_tw: ClamAV 引擎版本

source: ClamAV will scan within archives and compressed files.
zh_tw: ClamAV 會掃瞄存檔和壓縮檔案。

source: Client ID
zh_tw: 用戶端 ID

source: Client Timeout
zh_tw: 用戶端逾時

source: Clients will be disconnected after this amount of inactivity. They may log in again immediately, though. Enter 0 to disable idle timeout.
zh_tw: 用戶端在指定的閒置逾時後中斷連線。然後他們可以立即再一次登入。輸入 0 會停用閒置逾時。

source: Clients will be disconnected after this amount of time, regardless of activity. They may log in again immediately, though. Enter 0 to disable hard timeout (not recommended unless an idle timeout is set).
zh_tw: 用戶端會在設定時間中斷連線，無論是否線上。然後他們可以立即再一次登入。輸入 0 會停用強制逾時 (不建議使用，除非設定了閒置逾時)。

source: Collect CPU Time
zh_tw: 收集CPU時間

source: Collect NetFlow data on this firewall for use with Insight. Note that the local cache only holds the latest 100 MB of data.
zh_tw: 在此防火牆上收集網路流資料來進行分析。注意本地快取只能儲存最近的 100MB 資料。

source: Collection Jitter
zh_tw: 收集Jitter

source: Collection jitter is used to jitter the collection by a random amount. Each plugin will sleep for a random time within jitter before collecting. Input value are seconds.
zh_tw: 收集Jitter用於使集合隨機jitter。每個外掛在收集之前會在Jitter內隨機休眠一段時間。單位為秒。

source: Command
zh_tw: 命令

source: Common Name
zh_tw: 通用名稱

source: Comparison
zh_tw: 比較方式

source: Concurrent connections
zh_tw: 並發連線

source: Concurrent user logins
zh_tw: 並發登入

source: Condition
zh_tw: 條件

source: Condition type
zh_tw: 條件類型

source: Configure listen addresses for the statistics page to enable remote access, i.e. 10.0.0.1:8080 or haproxy.example.com:8999. Use TAB key to complete typing a listen address.
zh_tw: 為統計資訊頁設定監聽位址來啟用遠端瀏覽，例如10.0.0.1:8080或haproxy.example.com:8999。 使用TAB鍵輸入監聽位址。

source: Connect To
zh_tw: 連線到

source: Connect to this host
zh_tw: 連線到此主機

source: Connection Timeout
zh_tw: 連線逾時

source: Connection rate
zh_tw: 連接速度

source: Connection rate period
zh_tw: 連接速率週期

source: Connections count
zh_tw: 連接數量

source: Consumer Key
zh_tw: 顧客金鑰

source: Contact Info
zh_tw: 連絡資訊

source: Content
zh_tw: 內容

source: Control Port
zh_tw: 控制連接埠

source: Control Port number on which tor should listen. The default is 9051. You should not change this unless you need the port.
zh_tw: Tor應監聽的控制連接埠號。預設值為9051。除非您需要連接埠，否則不應變更此設定。

source: Cookie length
zh_tw: Cookie長度

source: Cookie name
zh_tw: Cookie名稱

source: Cookie name to use for stick table (if appropiate table type is selected).
zh_tw: 用於stick table的 Cookie名稱 (如果選擇了適當的表類型)。

source: Cost
zh_tw: 成本

source: Create a logfile
zh_tw: 建立記錄檔案

source: Credentials
zh_tw: 憑證

source: Current Time Statistics
zh_tw: 目前時間統計

source: Custom HTTP check
zh_tw: 自訂HTTP檢查

source: Custom TCP check
zh_tw: 自訂TCP檢查

source: Custom options
zh_tw: 自訂選項

source: Custom template
zh_tw: 自訂範本

source: Customer
zh_tw: 用戶端

source: DNS IP resolution for LDAP server name.
zh_tw: LDAP 伺服器名稱的 DNS IP解析。

source: DNS IP resolution for hostname.
zh_tw: 主機名稱的 DNS IP解析。

source: DNS Server
zh_tw: DNS 伺服器

source: DNS Service
zh_tw: DNS 服務

source: DSCP value to set for RTP packets.
zh_tw: 為RTP 封包設定的 DSCP值。

source: DSCP value to set for SIP packets.
zh_tw: 為SIP 封包設定的 DSCP值。

source: DTAG servers
zh_tw: DTAG 伺服器

source: Data received
zh_tw: 收到的資料

source: Data sent
zh_tw: 傳送的資料

source: Database
zh_tw: 資料庫

source: Database Count
zh_tw: 資料庫數量

source: Day of the month
zh_tw: 日期

source: Days of the week
zh_tw: 星期

source: De-Jitter inbound packets in ms (default is disabled).
zh_tw: 以ms為單位的 De-Jitter入境封包 (預設為停用)。

source: De-Jitter outbound packets in ms (default is disabled).
zh_tw: 以 ms 為單位的 De-Jitter 出境封包 (預設為停用)。

source: Dead Interval
zh_tw: 失效間隔

source: Debug
zh_tw: 除錯
